دو چیزی که هرگز نمی توانید برای صبحانه بخورید چیست:ناهار و شام
چیزی که همیشه می آید اما هرگز نمی رسد :فردا
چه چیزی هر چه بیشتر خشک شود خیس می شود :حوله
چه چیزی را می توان شکست اما هرگز نگه نداشت :یک قول
املای کدام کلمه در هر دیکشنری نادرست است:نادرست
اگر یکی دارید، می خواهید آن را به اشتراک بگذارید:یک راز
چه چیزی با “ه” شروع و با “ه” ختم می شود اما فقط یک حرف در آن وجود دارد:یک پاکت نامه
اگر هواپیما در مرز بین آمریکا و کانادا سقوط کند، بازماندگان را کجا دفن می کنند:بازماندگان دفن نمی شوند!
چگونه یک دختر می تواند 25 روز بدون خواب بماند:او شب ها می خوابد
اگر هشت مرد ده ساعت طول بکشد تا یک دیوار بسازند، چهار مرد چقدر طول می کشد:فرصتی نیست، زیرا دیوار از قبل ساخته شده است
یک قایق پر از مردم را می بینید اما یک نفر هم در آن نیست:همه افرادی که در کشتی هستند ازدواج کرده اند
اگر یک کاسه با شش سیب داشته باشید و چهار سیب را بردارید، چند عدد دارید:چهارتا که گرفتی
چگونه شماره یک را ناپدید می کنید:یک “G” اضافه کنید و تمام شد!
اگر فقط یک کبریت داشته باشید و وارد یک اتاق تاریک حاوی یک چراغ نفتی، مقداری چوب سوختن و یک روزنامه شوید، ابتدا کدام را روشن می کنید:مسابقه
چه چیزی بزرگتر از خدا و بدتر از شیطان:هیچ چیزی
پسر جوانی سریعاً به اورژانس بیمارستان منتقل شد، اما پزشک اورژانس پسر را دید و از عمل خودداری کرد:دکتر مامان پسر بود
چطور ممکن است مردی در باران سیل آسا بدون محافظ بیرون برود و موی سرش خیس نشود:او کچل است
چه چیزی صورت و دو دست دارد اما دست و پا ندارد:ساعت
اگر قطار برقی با سرعت 100 مایل در ساعت به سمت شمال حرکت کند و باد با سرعت 10 مایل در ساعت به سمت غرب می وزد، دود از کدام سمت می وزد:قطار برقی دود ندارد
من با قد بلند شروع می کنم، اما هر چه بیشتر می ایستم، کوتاه تر می شوم:شمع
چطور ممکن بود که تک تک افراد در سانحه هوایی بمیرند، اما دو نفر زنده بمانند:دو بازمانده ازدواج کرده بودند.
چند ثانیه در یک سال وجود دارد:دوازده. 2 ژانویه، 2 فوریه، 2 مارس و غیره.
چه چیزی می شکند و هرگز نمی افتد و چه چیزی می افتد و هرگز نمی شکند:روز می شکند و شب می افتد
چه چیزی می تواند بدود اما راه نرود:قطرات باران
برخی از ماهها 31 روز دارند، برخی دیگر 30 روز، اما چند ماه 28 روز دارند:همه 12
با تشکر از من، شما می توانید مستقیما از طریق دیوار ببینید:یک پنجره
حسابدار شهادت داد: “وکیل برادر من است:هیچ کدام، چون حسابدار خواهرش بود
وزن کدام یک بیشتر است، یک مثقال پر یا یک مثقال آجر:نه نه. هر دو دقیقاً یک پوند وزن دارند
مزرعه عمو بیل طوفان وحشتناکی داشت و به جز هفت گوسفند همه کشته شدند:هفت
چطور ممکنه جیب شلوارت خالی باشه ولی یه چیزی توش باشه:وقتی چیزی سوراخ است
به زنی که همیشه می داند شوهرش کجاست چه می گویید:یک بیوه
چه چیزی شست و چهار انگشت دارد اما واقعاً زنده نیست:یک دستکش
​​روی چه چیزی می نشینید، می خوابید و با چه چیزی مسواک می زنید:یک صندلی، یک تخت و یک مسواک
تصور کنید در اتاقی هستید که به سرعت پر از آب می شود:دست از تخیل بردارید
چه چیزی بالا و پایین می رود، اما همیشه در همان مکان باقی می ماند:پله ها
همه در دنیا به آن نیاز دارند، اما معمولا بدون گرفتن آن را می دهند:مشاوره
وقتی چرخ اختراع شد چه اتفاقی افتاد:باعث انقلاب شد
چه چیزی را می توانید بدون دست زدن به آن نگه دارید:یک مکالمه
چه چیزی سر، دم دارد، اما بدن ندارد:یک سکه
من یک عدد فرد هستم:هفت (“ها” را بردارید و “هم” می شود)
چه کسی بزرگتر است، آقای بزرگتر، خانم بزرگتر یا بچه آنها:بچه، چون کمی بزرگتر است.
من مثل یک پر سبک هستم، اما قوی ترین دختر هم نمی تواند بیش از 5 دقیقه مرا نگه دارد:نفس
اگر فنجانی را روی میز رو به جنوب بنشینید در حالی که در سمت شمال میز هستید، دسته فنجان در کدام طرف است:مهم نیست که فنجان به کدام سمت چرخانده شود، دسته همیشه بیرون است
دو مادر و دو دختر برای صرف غذا بیرون رفتند، همه یک تکه پیتزا خوردند، اما فقط سه برش خورده شد:این گروه شامل یک مادربزرگ ، دخترش و دختر دخترش بود.
مردی در طبقه 100 یک ساختمان آپارتمان زندگی می کند:مرد کوتاه قد است و فقط می تواند به دکمه طبقه 50 آسانسور برسد. در روزهای بارانی از دسته چتر خود استفاده می کند.
کدام کلمه 5 حرفی با اضافه کردن دو حرف کوتاه تر می شود:کوتاه
مردی با لباس تمام سیاه در حال قدم زدن در یک کوچه روستایی است:روز بود
آیا می توانید سه روز متوالی را بدون استفاده از کلمات چهارشنبه، جمعه و یکشنبه نام ببرید:دیروز، امروز و فردا
رابرت، همسایه من، آهنگری چهل و پنج ساله، هفت فوت قد دارد و تمام روز غذا می خورد:اهن
هر چه بیشتر از آن استفاده کنید چه چیزی واضح تر می شود:مغز تو
در یک خانه سه اتاق مهم وجود دارد:هیچ کدام، زیرا پلیس آتش را خاموش نمی کند. آتش نشانان انجام می دهند
چه چیزی را می توانید کاری کنید که هیچ کس – حتی شما – نتواند ببیند:سر و صدا
چرا ارزش 1968 پنی بیشتر از 1967 پنی است:زیرا در سال 1968 یک پنی بیشتر از پنی 1967 وجود دارد
چه چیزی به شما تعلق دارد اما توسط دیگران بیشتر از شما مورد استفاده قرار می گیرد:اسم شما
هشت مرد روی یک مبل نشسته اند:پنج؛ پاهای دو مرد باقی مانده و پای نیمکت باقی مانده.
شما در حال رانندگی با اتوبوس هستید:این شما هستید!
چه چیزی در یک دقیقه، دو بار در یک لحظه و هرگز در هزار سال اتفاق نمی افتد:حرف M
حداکثر تعداد دفعاتی که یک صفحه روزنامه را می توان با دست از وسط تا کرد چقدر است:یک بار
من آنقدر شکننده هستم که اگر اسمم را بگویی، مرا می شکنی:سکوت
صبح روز یکشنبه، پیرترین دختر یک خانواده به قتل رسید:عمو جورج نامه در روزهای یکشنبه تحویل داده نمی شود
چه چیزی پر از سوراخ است اما هنوز می تواند مایع را در خود نگه دارد:یک اسفنج
کدام دو کلمه در هنگام ترکیب بیشترین حروف را دارند:اداره پست